Il était une fois un petit canard jaune et doux nommé Pierre qui vivait 
en Antarctique. Pierre était un pingouin très maladroit, et il avait une 
fâcheuse tendance à glisser sur la glace à chaque fois qu'il essayait de marcher 
droit. A chaque fois qu'il glissait, il tombait sur le cul, sauf que les pingouins respirent
par les fesses. C'est plutôt problématique.

Un jour, Pierre décida de participer à une course de pingouins sur la banquise. 
Tous les autres pingouins se préparaient sérieusement, s'étiraient et faisaient des exercices d'échauffement. 
Pierre, lui, était tellement excité qu'il se mit à danser sur la glace, glissant dans tous les sens.